Repository: linux-jm/web
Catalog: manual/sudo/po4a/sudoers.5/sudoers.*.po
Languages: ja

source: The I<sudoers> file should B<always> be edited by the B<visudo> command which locks the file and does grammatical checking. It is imperative that the I<sudoers> file be free of syntax errors since B<sudo> will not run with a syntactically incorrect I<sudoers> file.
ja: I<sudoers> ファイルの編集には、B<必ず> B<visudo> コマンドを使うべきである。 そうすれば、B<visudo> がファイルをロックし、文法のチェックをやってくれる。 I<sudoers> ファイルに文法的な間違いがあると、B<sudo> が動かなくなるので、 I<sudoers> ファイルには文法エラーが絶対にあってはならないのだ。

source: When using netgroups of machines (as opposed to users), if you store fully qualified host name in the netgroup (as is usually the case), you either need to have the machine's host name be fully qualified as returned by the hostname command or use the I<fqdn> option in I<sudoers>.
ja: ネットグループを (ユーザについてではなく) マシンについて使用し、 I<netgroup> ファイルに完全修飾ホスト名を記載する場合は (たいていそうするものだが)、hostname コマンドの返すそのマシンのホスト名が、 完全修飾ホスト名になっていなければならない。そうでないときは、I<sudoers> ファイルで I<fqdn> オプションを使う必要がある。

source: BUGS
ja: バグ

source: If you feel you have found a bug in B<sudo>, please submit a bug report at https://bugzilla.sudo.ws/
ja: B<sudo> にバグを発見したと思ったら、https://bugzilla.sudo.ws/ にアクセスして、バグレポートを提出していただきたい。

source: SUPPORT
ja: サポート

source: Limited free support is available via the sudo-users mailing list, see https://www.sudo.ws/mailman/listinfo/sudo-users to subscribe or search the archives.
ja: ある程度の無料サポートが sudo-users メーリングリストを通して利用できる。 購読やアーカイブの検索には、次の URL をご覧になるとよい。 https://www.sudo.ws/mailman/listinfo/sudo-users

source: DISCLAIMER
ja: 免責

source: B<sudo> is provided \(LqAS IS\(Rq and any express or implied warranties, including, but not limited to, the implied warranties of merchantability and fitness for a particular purpose are disclaimed. See the LICENSE file distributed with B<sudo> or https://www.sudo.ws/license.html for complete details.
ja: B<sudo> は「現状のまま」提供される。 明示的な、あるいは黙示的ないかなる保証も、 商品性や特定目的への適合性についての黙示的な保証を含め、 またそれのみに止まらず、これを否認する。詳細な全文については、 B<sudo> と一緒に配布されている LICENSE ファイルや、 次の Web ページをご覧いただきたい。 https://www.sudo.ws/license.html
